Repository: nanikjava/WeActStudio.SystemMonitor
Catalog: res/language/weact_device_setting/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ja

source: Device not connected !
ja: デバイスが接Aされていません!

source: Device connected !
ja: デバイスが接Aされました！

source: WeAct Studio Display Configuration
ja: WeAct Studio Display O定

source: Refresh
ja: 更新

source: Orientation
ja: 表示方向

source: Brightness
ja: 明度

source: Unconnect Orientation
ja: 非接Arの表示方向

source: Unconnect Brightness
ja: 非接Arの明度

source: Device Reset
ja: デバイスリセットです

source: Version:
ja: バ`ジョン:

source: Serial Num:
ja: シリアル番号:

source: Hello World !
ja: こんにちは、世界！

source: Hello WeAct Studio !
ja: こんにちは、WeAct Studio !

source: Temperature:
ja: 温度:

source: Humidness:
ja: 湿度:

source: Device Unconnected !
ja: デバイスが接Aされていません！
